Repository: aliiibnepasha/metalDetector_iOS
Catalog: Metal Detector IOS/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Metal Detector
ja: 金属探知機
ko: 금속 탐지기
zh_hans: 金属探测器
zh_hant: 金屬探測器

source: Gold Detector
ja: 金探知機
ko: 금 탐지기
zh_hans: 黄金探测器
zh_hant: 黃金探測器

source: Stud Finder
ja: スタッドファインダー
ko: 스터드 파인더
zh_hans: 螺柱查找器
zh_hant: 螺柱查找器

source: Handled Detector
ja: ハンドヘルド探知機
ko: 휴대용 탐지기
zh_hans: 手持探测器
zh_hant: 手持探測器

source: Digital Compass
ja: デジタルコンパス
ko: 디지털 나침반
zh_hans: 数字指南针
zh_hant: 數位指南針

source: Bubble level
ja: バブルレベル
ko: 수평계
zh_hans: 气泡水平仪
zh_hant: 氣泡水平儀

source: Setting
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

source: Rate
ja: 評価
ko: 평가
zh_hans: 评分
zh_hant: 評分

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: Terms of use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

source: Select your Language
ja: 言語を選択
ko: 언어를 선택하세요
zh_hans: 选择您的语言
zh_hant: 選擇您的語言

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Meter view
ja: メーター表示
ko: 미터 뷰
zh_hans: 仪表视图
zh_hant: 儀表視圖

source: Graph view
ja: グラフ表示
ko: 그래프 뷰
zh_hans: 图表视图
zh_hant: 圖表視圖

source: Digital view
ja: デジタル表示
ko: 디지털 뷰
zh_hans: 数字视图
zh_hant: 數位視圖

source: Sensor view
ja: センサー表示
ko: 센서 뷰
zh_hans: 传感器视图
zh_hant: 感應器視圖

source: Calibration view
ja: キャリブレーション表示
ko: 보정 뷰
zh_hans: 校准视图
zh_hant: 校準視圖

source: Magnetic view
ja: 磁気表示
ko: 자기 뷰
zh_hans: 磁场视图
zh_hant: 磁場視圖

source: Compass detector
ja: コンパス探知機
ko: 나침반 탐지기
zh_hans: 指南针探测器
zh_hant: 指南針探測器

# handled_detector_view
source: Handled detector
ja: ハンドヘルド探知機
ko: 휴대용 탐지기
zh_hans: 手持探测器
zh_hant: 手持探測器

source: No Gold detected,
ja: 金が検出されませんでした、
ko: 금이 감지되지 않았습니다,
zh_hans: 未检测到黄金，
zh_hant: 未檢測到黃金，

source: Please check thoroughly
ja: 十分に確認してください
ko: 철저히 확인해 주세요
zh_hans: 请彻底检查
zh_hant: 請徹底檢查

source: Gold object nearby keep scanning...
ja: 金の物体が近くにあります。スキャンを続けてください...
zh_hans: 附近有金物体，请继续扫描...
zh_hant: 附近有金物體，請繼續掃描...

source: Metal object nearby keep scanning...
ja: 金属の物体が近くにあります。スキャンを続けてください...
zh_hans: 附近有金属物体，请继续扫描...
zh_hant: 附近有金屬物體，請繼續掃描...

source: Stud object nearby keep scanning...
ja: スタッドの物体が近くにあります。スキャンを続けてください...
zh_hans: 附近有立柱物体，请继续扫描...
zh_hant: 附近有立柱物體，請繼續掃描...

source: Handle object nearby keep scanning...
ja: ハンドルの物体が近くにあります。スキャンを続けてください...
zh_hans: 附近有手柄物体，请继续扫描...
zh_hant: 附近有手柄物體，請繼續掃描...

source: Start Detection
ja: 検出を開始
ko: 탐지 시작
zh_hans: 开始检测
zh_hant: 開始檢測

source: Stop Detection
ja: 検出を停止
ko: 탐지 중지
zh_hans: 停止检测
zh_hant: 停止檢測

source: Premium
ja: プレミアム
ko: 프리미엄
zh_hans: 高级版
zh_hant: 高級版

source: Go Premium
ja: プレミアムにアップグレード
ko: 프리미엄으로 업그레이드
zh_hans: 升级到高级版
zh_hant: 升級到高級版

source: Get Premium
ja: プレミアムを取得
ko: 프리미엄 받기
zh_hans: 获取高级版
zh_hant: 獲取高級版

source: Continue Free
ja: 無料で続ける
ko: 무료로 계속
zh_hans: 继续免费
zh_hant: 繼續免費

source: or continue for free
zh_hans: 或继续免费使用
zh_hant: 或繼續免費使用

# go_premium_for_6_dollars_month
source: Go premium for 6$/ month
ja: 月額6ドルでプレミアムにアップグレード
ko: 월 6달러로 프리미엄으로 업그레이드
zh_hans: 以6美元/月升级到高级版
zh_hant: 以6美元/月升級到高級版

source: what's included
zh_hans: 包含内容
zh_hant: 包含內容

source: Remove Ads
zh_hans: 移除广告
zh_hant: 移除廣告

source: Unlimited Scanning
zh_hans: 无限扫描
zh_hant: 無限掃描

source: Ultra-Accurate Detection
zh_hans: 超高精度检测
zh_hant: 超高精度檢測

source: Gold & Precious Metal Scanner
zh_hans: 黄金和贵金属扫描仪
zh_hant: 黃金和貴金屬掃描儀

source: 24/7 help & support
zh_hans: 24/7 帮助与支持
zh_hant: 24/7 幫助與支持

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

source: skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

source: Get Started
ja: 始める
ko: 시작하기
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

source: Metal Detector & Gold Finder
ja: 金属探知機と金探知機
ko: 금속 탐지기 및 금 찾기
zh_hans: 金属探测器与黄金查找器
zh_hant: 金屬探測器與黃金查找器

# detect_metal_accessories_gold
source: Detect Metal Accessories & gold materials easily.
ja: 金属アクセサリーと金の材料を簡単に検出します。
ko: 금속 액세서리와 금 재료를 쉽게 감지합니다.
zh_hans: 轻松检测金属配件和黄金材料。
zh_hant: 輕鬆檢測金屬配件和黃金材料。

source: Gold & Metal Sensitivity Gauge
ja: 金と金属の感度ゲージ
ko: 금 및 금속 감도 게이지
zh_hans: 黄金与金属敏感度测量仪
zh_hant: 黃金與金屬敏感度測量儀

# monitor_live_sensor_curves
source: Monitor live sensor curves and uncover hidden materials.
zh_hans: 监控实时传感器曲线并发现隐藏材料。
zh_hant: 監控實時傳感器曲線並發現隱藏材料。

source: The Smart Way to Find North
ja: 北を見つけるスマートな方法
ko: 북쪽을 찾는 스마트한 방법
zh_hans: 找到北方的智能方式
zh_hant: 找到北方的智能方式

# guided_by_precision
source: Guided by precision magnetic sensors in your pocket.
zh_hans: 由您口袋中的精密磁传感器引导。
zh_hant: 由您口袋中的精密磁傳感器引導。

# metal_detector_pro
source: Metal Detector
zh_hans: 金属探测器
zh_hant: 金屬探測器

source: Loading...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 載入中...

# detect_hidden_treasures_faster
source: Detect hidden treasures faster with Premium mode
ja: プレミアムモードで隠された宝物をより速く検出
ko: 프리미엄 모드로 숨겨진 보물을 더 빠르게 감지
zh_hans: 使用高级模式更快地检测隐藏的宝藏
zh_hant: 使用高級模式更快地檢測隱藏的寶藏
